Татьяна: Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рады вновь приветствовать вас.
Сегодня мы побеседуем с уважаемым
Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте.
Татьяна: Игорь Михайлович, огромное
Вам спасибо за прошлую передачу,
потому что она даёт огромное
вдохновение каждому человеку,
кто стоит на пути построения
Созидательного общества.
И отдельное спасибо за дружеские
объятия, потому что это
невероятно трепетно и очень-очень-очень
взаимно. Вы знаете, Игорь Михайлович,
наши друзья отметили, что в действительности
они уже сейчас видят, чувствуют и понимают,
что Созидательное общество — это
ещё и общество настоящих друзей,
общество людей, которые откликаются
всегда на чужую радость и на чужую беду.
И сам процесс построения
Созидательного общества очень сильно
меняет самого человека, самих
участников, потому что на самом деле
меняется и мышление их, потому что
уже не ожидаешь что-то от кого-то,
а сам действуешь, сам принимаешь
первые шаги, работаешь уже на отдачу.
Помимо этого, происходит освобождение от
различных предрассудков, от иллюзорных опор.
И уже в каждом дне задаёшься другим вопросом:
«А для кого я стал опорой? Кому я помог?
Что я сегодня сделал, для того чтобы
помочь другим людям, помочь своим близким?»
Вообще процесс участия в
проекте «Созидательное общество»
на самом деле ещё связан с
преодолением и своих страхов,
и каких-то внутренних слабостей.
Ребята отмечают, что когда они
начали делать такие первые шаги,
осмелились, действуют уже
не робко, а более смело,
то они почувствовали огромное
укрепление внутри себя,
огромную уверенность и огромную силу Духа.
И мне сразу же вспомнились слова из книги
«Эзоосмос», где говорится о том, что
«смелость порождает Силу духа.
Сила духа сплачивает в Единство.
Единство удесятеряет Силу,
Единый Дух изменяет цикл».
И это как раз то, что необходимо
сейчас нам, всему человечеству, —
как раз таки изменить этот цикл.
И всё начинается, как оказывается,
со смелости вот таких простых людей.
Хотя сознание-то рисует по-другому,
что тебе нужно дождаться
какого-то ресурсного состояния,
нужно дождаться вдохновения внутреннего.
Потому что смотришь на других участников
проекта — они с энтузиазмом таким действуют.
А на самом деле всё начинается с
такого маленького выбора человека?
И.М.  Да. Всё начинается с выбора.
И здесь очень важно, друзья,
разобраться, скажем так, что мешает или
что не даёт человеку сделать первый шаг.
Практически на любом пути, но если
мы берём Созидательное общество,
то в данном случае этап — это
оповещение, скажем, всех и вся.
В данном случае как раз первый шаг
человеку мешает сделать его страх,
его рабство, которое в нём произрастало
из поколения в поколение и,
скажем, укоренилось
практически в каждом из нас.
И сделать этот первый шаг,
избавиться от сомнений крайне сложно.
Поэтому и сидят, и ждут, когда Дух Святой
к ним снизойдёт, наполнит их Силой,
чтобы они смогли выйти сказать.
Не придёт. Знаете, почему, друзья?
Потому что людям даётся лишь
тогда, когда они действуют.
В этом, собственно говоря,
и самый большой секрет —
наполнение этим Духом, этой Силой,
которая снисходит на некоторых.
Когда этих людей видят
другие люди, начинают думать,
что надо дождаться этого вдохновения
(Татьяна: Состояния, да),
этого наполнения, когда тебя слушают, когда
ты можешь это донести людям и тому подобное.
А многие говорят: «Ну что, я вышел,
начал разговаривать с людьми —
меня не хотят слышать. И что мне
делать?» И всё, и энтузиазм пропадает.
А энтузиазм — это самое-самое важное.
А что такое энтузиазм?
Татьяна: Бог внутри.
И.М.  Вот.
Татьяна: Внутри тебя.
И.М.  Правильно.
Это в переводе с греческого
языка означает «Бог внутри тебя».
Видите, как всё просто? Так вот вначале
нужно его проявлять, чтобы он появился.
То есть всё очень просто.
Да, я понимаю, конечно, хочется выйти,
начать рассказывать, к примеру, соседу, и
сосед взахлёб тебя слушает, и всё остальное.
А не просто, знаешь, ты
вышел к соседу и говоришь:
«Слушай, ты знаешь о Созидательном обществе?»
Он говорит: «Да иди ты, мне сейчас
некогда», — и всё, и пропал энтузиазм. Да?
А как может в человеке пропасть Бог?
Простой вопрос.
Значит, в нём Его и не было.
А если Он есть, то никуда Он не денется.
Но начинать надо, друзья, с первых
шагов, а первые шаги — это цель.
Если человек ставит себе цель,
если у него она уже сформирована,
то никакой страх не сможет
его удержать и никакая неудача
при первых общениях (допустим, с
тем же соседом) его не разочарует.
Самое важное для человека — понять,
кто он, и определиться со своей целью.
Если он хочет в действительности
стать свободным, перестать быть рабом,
в действительности обрести настоящую
внутреннюю свободу, то нужно что?
Сделать этот первый шаг и не
останавливаться на нём, и тогда всё придёт.
Да, я понимаю, что хочется,
чтобы было и вдохновение,
и энтузиазм переполнял, тогда,
конечно, всё легко и просто.
Но к этому надо прийти, друзья.
Поэтому не бойтесь делать первые шаги.
Пусть неудачные, пусть вас не слушают.
Ещё один совет: не тратьте время на
тех, кто вас не слушает. Правильно?
(Татьяна: Идите дальше, да)
Идите дальше, людей очень много.
Нам надо оповестить 8 миллиардов.
Смотрите, в чём маленький феномен сокрыт.
Вы начали разговаривать с
соседом о Созидательном обществе,
а он не захотел вас слушать.
Если вы расстроились, пошли домой —
всё пропало, скажем, хотя бы на
какой-то промежуток времени для вас,
а может быть, и для всего
человечества. Правильно?
Но это лишь потому, что вы не
понимаете, как устроен мир, друзья,
поэтому вы и разочаровываетесь.
Но даже если мы не будем вникать в глубину,
скажем, построения этого
мира и всего остального,
а глянем просто с человеческой позиции.
Вот вы поговорили с соседом,
он не захотел вас слушать, может, даже
и послал, посмеялся или ещё что-то —
развернулись и пошли дальше.
С другим соседом разговаривайте,
со знакомыми, с незнакомыми людьми.
Обязательно найдутся те,
которые будут с вами и спорить,
и убеждать вас, что этого не
может быть, а будут и те, друзья,
которые согласятся с вами.
Но знаете, что важно?
Вы уже оставили свой след
в каждом из тех, кто вас не принял,
кто не захотел с вами говорить, но они услышали
о том, что есть Созидательное общество.
Они могут послать ещё
десяток таких же, как вы,
но придёт одиннадцатый, которого
он выслушает, и в конечном счёте
ваш сосед может стать очень серьёзным,
хорошим помощником, в том числе и для вас.
Иногда бывают люди,
которые настолько, скажем,
погрязли в собственной мелочной жизни,
они не могут перешагнуть и
даже понять то, что они рабы.
Просто сама система, средства массовой
информации, родители, их окружение,
жизненная ситуация настолько человека
загнали под плинтус, как таракана,
что он не видит солнечного света. Он не
может понять, что он не один в этом мире.
Он не может понять, что
он прежде всего человек.
А раз он человек, значит, он
может стяжать и Духа Святого,
значит, наполниться силой
и энтузиазмом может и он,
и многое может сделать для
каждого человека в этом мире.
Потому что, сам наполнившись Духом Святым,
ты, друг мой, сможешь это передать и другим.
Да, не все Его способны воспринять.
Как воспримет человек, который, скажем так,
управляем бесом, говоря религиозным языком?
Когда в человеке доминация беса, разве
примет такой человек Духа Святого?
Нет. Почему? Бес не позволит,
он же там главный.
Но Личность этого человека, сам
человек, он всё равно почувствует,
он почувствует Духа Святого,
который был рядом с ним,
Его колыхание, это
невозможно не почувствовать.
Даже если бес взбесится, даже если
он начнёт его сильно отвлекать,
да, человек может получить отрицательную
эмоцию, наполниться ненавистью,
да, «очередные сектанты или
глобалисты придумали что-то новое,
чтобы окончательно испортить мне жизнь».
Да? Полно таких людей.
А почему они такие?
Потому что жизнь у них такая.
Потому что бес, который ими управляет,
он превратил их самих, их жизнь,
извините, в экскременты.
И куда бы ни пошёл этот человек, он везде
видит только отходы жизнедеятельности.
Почему? Потому что он сам стал таким.
Понимаете? Но он же человек.
Конечно, с такими неприятно общаться,
и не нужно на таких
останавливаться и убеждать их.
Достаточно того, что ты
попытался рассказать, друг мой.
И как мы уже говорили, десять
человек он отправит от себя,
но одиннадцатого выслушает.
Это поможет ему не только освободиться
от беса и стать самому человеком,
но это поможет ему, возможно, ещё
раз говорю, если он этого захочет,
и обрести даже Жизнь.
Всё может быть.
Поэтому мы не видим, какие
вызывают последствия наши действия,
даже, казалось бы, для нас они неудачны.
Почему?
Приведу простой пример
опять-таки общения с соседом.
Вышел человек пообщаться с соседом,
рассказать ему о Созидательном обществе,
вдохновлённый, он-то знает,
что это хорошо.
Пришёл к соседу, а у соседа куча проблем. Да?
И, скажем, помимо проблем ещё и бес
в голове, который тут же его отверг
(Татьяна: Немного не вовремя зашёл).
Совершенно правильно.
Скажем, если бы это было через 5 минут,
позже, или на 5 минут раньше,
может быть, этот сосед и
стал бы слушать человека.
Но не стал, как раз самый ненужный момент.
Но всё равно информация
к этому человеку зашла,
и хочет он или не хочет,
он начнёт об этом думать.
Да, пусть со злостью, под диктовку
беса, но он уже эту информацию получил.
Бес ослабился, и этот человек
может набраться того же энтузиазма.
Не поленится, зайдёт где-то в
интернет, почитает, ещё что-то,
ему же интересно, почему
его сосед такой «больной»,
что прибежал к нему рассказывать
о каком-то Созидательном обществе.
Просто, даже под диктовку того
же беса, посмотреть, кто он:
глобалист, сектант или просто с ума сошёл.
А зайдя в это информационное поле,
именно Созидательного общества,
он может увидеть, насколько
это прекрасный мир,
который может избавить его от всего
того, во что его вогнал дьявол,
того же, скажем так, бытового рабства.
Разве не так?
Когда даже мужчина, приходя домой…
у него масса дел, а он пришёл с работы.
А у многих работа тяжёлая или
нервная, скажем, всё равно тяжело.
Он пришёл, он устал, ему хочется
отдохнуть, а здесь что-то сломалось,
что-то надо починить, всё как всегда.
Знаете, если что-то ломается, оно
всегда ломается почему-то не вовремя.
А почему не вовремя? Для того чтобы
позлить человека, для того чтобы его ещё
больше приземлить, убрать,
скажем, его стремление к Жизни,
показать, что жизнь — это суета,
это проблема, разочаровать его.
Ну разве не так? Ведь бес, он и есть
бес, он из крайности в крайность:
то иллюзию, скажем, посылает одному
человеку, что он что-то значит,
что он летает в облаках, небожитель
и тому подобное, а другому, наоборот,
что он раб, червяк и вообще
никто, и ничего он не может,
то есть лишает человека его сути.
Опять-таки скажу: от выбора
человека зависит многое,
и от первого шага каждого из
нас зависит очень-очень многое.
Но порой сделать этот первый шаг сложно как
раз из-за таких вот моментов и комбинаций.
А многие сидят и думают. Да? «Хорошо, я
пойду, я сделаю, но мне надо набраться сил.
Я не чувствую Духа, чтобы тут
сила какая-то ко мне пришла,
чтобы я мог выйти и рассказать».
Татьяна: «Не задумываться, о чём
говоришь, сам Дух Божий вещал через тебя».
И.М.  Да, да, да. «Что я буду говорить?
Вдруг я начну сомневаться, ещё что-то».
Знакомая картина, да, друзья?
Многие через это проходят:
«А услышат меня, не услышат, надо мной
будут смеяться, моя репутация пострадает».
Друзья, цербер в огороде дома вашего.
Знаете, ему плевать, честно
скажу, у кого какая репутация.
У него аппетит очень
хороший, и он неугасаемый,
и, к сожалению, он не гурман,
он не выбирает только тех,
у кого есть наполненность,
энтузиазм, он всех кушает.
Дабы он не зашёл в дом ваш,
рекомендую перестать заниматься
глупостью, ждать чего-то.
Если ты понимаешь, друг мой, всю
важность того, что ты можешь сделать,
и ты этого не делаешь, то ты
просто вредишь сам себе. Правильно?
Видите, как всё просто?
Но, к сожалению, дьявол силён.
Татьяна: Да, Вы знаете, Игорь Михайлович,
дьявол часто и подсовывает людям
такие мысли: «получится, не получится».
Но ведь в истории же были случаи,
когда получалось (И.М.  Были).
Просто наши друзья, которые изучали
цикличность по кернам того же льда,
они говорили, что чётко
прослеживается и просматривается,
что некоторые 12 000-летние циклы
более чётче видны по следам пепла,
некоторые как бы слабее прослеживаются.
Но говорит ли это о том, что
удавалось людям, были цивилизации,
которые смогли заблаговременно
стабилизировать ситуацию с климатом
и спасти человечество, скажем так, себя?
И.М.  Я скажу так, мы не первая
цивилизация на этой планете.
Были те, которые практически
полностью исчезали, а были те,
которые просто покинули нашу планету.
Это не новость.
Ведь следы их деятельности
(прошлых цивилизаций), они есть.
И самое интересное, скажем аккуратно,
что в их следах есть и инструкция,
как сделать так, чтобы даже
цикл не помешал нам выжить
и достичь Созидательного
общества и даже Идеального.
Ведь на тех же…
не будем вдаваться в подробности, скажем так:
на нашей планете осталось слишком
много следов прошлых цивилизаций.
Да, пытаются нам это всё переделать,
пересказать и тому подобное.
Но мы ведь, скажем так, свободные люди,
мы способны оценивать ситуацию здраво,
и мы прекрасно понимаем, что
современные технологии никаким образом
нам как цивилизации, достигшей
серьёзного такого развития,
в том числе и технического, и научного… мы
не способны повторить то, что делали тогда.
И помимо того, что они оставили
специально нам как указание, что они были,
те сооружения, которые никуда не
исчезнут, есть масса артефактов,
есть масса указаний, как сделать
так, чтобы в действительности
в этом цикле мы смогли не просто
жёсткий ошейник надеть на цербера,
но и взять его на короткий поводок.
Это всё есть, друзья, это правда.
Татьяна: Когда-то Вы говорили,
что если даётся какая-то задача
(И.М. Обязательно) цивилизации,
человечеству…
И.М.  Я скажу так: человеку и человечеству
никогда не ставится задача такая,
на которую не было бы решения.
То есть любая задача всегда имеет решение.
Вопрос лишь в том, что если это малая задача,
мы её способны решить
самостоятельно, — это одно.
Или задача, требующая небольшого
количества людей, — это другое.
Но когда глобальная задача и требует
консолидации всего человечества —
это уже серьёзно. Понимаете?
Самая сложная задача — та,
которая требует на сегодняшний день от
нас консолидации всего человечества.
В действительности климатические
изменения сейчас все видят уже,
знаете, уже даже до глупцов
доходить начинает, что это серьёзно.
Да, они пытаются как-то это
всё перевернуть в бизнес,
как-то несильно пугать нас и тому подобное.
Но в действительности напуганы все уже,
потому что понимают, что это серьёзно,
это одновекторно, и
последствия будут тяжёлые,
и не когда-то через 100
лет, а мы уже вошли в это.
Нам обещали, что «80, 100 лет ещё у нас
есть», — уже нет их, уже все это понимают.
Сейчас даже экологи нам
говорят: «Максимум 10 лет»,
и не только экологи,
но и другие специалисты.
Это тот срок, который нам отвели.
Но, друзья мои, никогда не
бывает безвыходных положений.
Почему? Потому что Бог не дьявол, Он
милостив, и Он всегда протягивает руку.
Мы её отдёргиваем, потому что нам дьявол
запрещает протянуть свою к Нему навстречу.
Видите, как всё просто? И в данном
случае, да, нас не хотят слышать люди,
когда мы им рассказываем, но, может быть,
мы не с той стороны рассказываем или,
может быть, человек настолько тупой,
что ему одного повторения мало,
может, ему надо 100 раз
рассказать, тогда он поймёт.
Да, работы много. А куда деваться?
Жить-то хочется. Правильно?
А задачи мы решим. Никуда они не денутся.
Тем более это всё не с пустого места.
В действительности, скажем так, не
так страшен чёрт, как его рисуют,
и не настолько это сложная
задача, как кажется. Это же так.
Татьяна: Просто как люди
парируют, что они говорят?
Смотришь на современную науку какую-то
и понимаешь, что столько тысячелетий,
столько столетий вообще, а
знают 5 % материи всего лишь.
95 % всего, что есть в
физике, в астрофизике,
— это тёмная какая-то
энергия, тёмная материя.
А здесь менее чем за одно
поколение необходимо найти
это эффективное решение,
которое поможет справиться…
И.М. Да это даже не за поколение.
Здесь не сильно много у нас времени.
Татьяна: Поэтому, конечно, понимаешь
людей, что они немножко не верят
в современную науку, которая
себя так дискредитировала.
И.М.  Ничего она себя не дискредитировала.
Давай начнём с другого.
Я бы сказал так, друзья: не
наука себя дискредитировала,
а человечество себя дискредитировало.
Почему?
Мы существуем сколько тысяч лет
— и мы до сих пор не цивилизация.
Понимаете? И наука у нас,
давайте честно говорить,
наша наука — наука наблюдения фактов.
Это та наука, которая,
скажем так, пользовательская.
Она не та наука, которая созидает.
То есть, я скажу проще, мы не обладаем силой.
Пока что мы манипулируем
энергией и используем её.
Для думающих и понимающих
ответ здесь ясен.
Почему? Потому что мы не цивилизация.
Человечество сможет обладать силой лишь
тогда, когда станет на первую ступень
эволюционного развития как цивилизация.
Разве мы цивилизация, друзья? Нет конечно.
Да, я понимаю, сейчас могут
возникнуть вопросы с позиции тех,
кто хотя бы немножко знаком
с физикой: «Как это мы?..
Мы же знаем, что такое сила,
мы знаем, что такое энергия».
Да, друзья, мы так придумали
и так выражаем своё мнение,
называем вещи, которые мы наблюдаем
и научились как-то их использовать,
называем так, как нам удобно. Да?
Но являются ли они таковыми или
нет (вот простой вопрос)? Ну нет.
А ответ на самый серьёзный вопрос,
который сейчас стоит перед человечеством,
я скажу так, он на столе.
Всё очень просто.
Да, нужно собрать всех учёных мира.
Да, в этом есть необходимость.
Да, всё человечество должно собраться.
Мы должны изменить свой мир,
для того чтобы смогли мы все
выжить дальше. Но это условие.
Приведу простой пример.
Ведь каждый, скажем, миллиард человек —
менялось всё, каждый миллиард менял наш мир.
Разве не так? Татьяна: Да, да.
И.М.  У нас появлялись новые открытия,
мы делали огромные прорывы
в науке с каждым миллиардом.
Сейчас пришло время
сделать ещё один прорыв.
Но самое смешное, знаешь что?
Ни один человек ничего нового не придумал.
И это самое печальное, друзья.
Все наши величайшие изобретения
существовали, существуют
и будут существовать.
Мы всего лишь покупаем информацию.
Мы по этому поводу говорили много, просто…
Татьяна: Сразу строки из Библии всплывают:
«Что было, то и будет; и что делалось,
то и будет делаться, и нет ничего нового
под солнцем» (И.М. Совершенно правильно).
И если кто-то скажет, что это новое,
то нет, это уже было в веках ранее.
И.М. И не раз. Возвращаясь к тому вопросу,
о котором ты говорила, о кернах, о следах
(Татьяна: Да, да).
Да, были цивилизации, которые смогли,
скажем так, посадить на жёсткий
ошейник и короткий поводок цербера.
И были они не раз.
Так если они смогли, почему мы не сможем?
Простой вопрос. Ну так же?
И у нас есть такая возможность, друзья.
Знаете, ответ на этот вопрос, ещё
раз говорю, он лежит на столе.
Давай задам задачу, в которой кроется ответ.
Татьяна: Так открыто?
И.М.  Да, просто.
Татьяна: Давайте.
И.М.  Это всего лишь очень простая задача.
Давайте представим себе одну
тонну стодолларовых купюр.
Представили, да?
Это 100 миллионов.
Представляем палету такую в тонну.
Теперь мы забираем из этой тонны
долларов элементарные частички.
И знаете, что самое интересное?
Они помещаются на самый-самый кончик
самой тоненькой медицинской иглы, все.
Из всех долларов мы забрали
элементарные частички
и разместили их на кончике самой
тоненькой медицинской иглы.
Представляете, насколько это меньше.
Я вам даже больше скажу.
На этом кончике, самом тоненьком
кончике медицинской иглы,
помимо этих элементарных частичек,
которые мы забрали у долларов,
останется ещё место, давай так
скромно скажем, для всех футболистов,
да что там футболистов, для всех
мячиков, для их домов и всех
вместе взятых футбольных фанатов — для их
частичек останется ещё место на этой игле.
И самое интересное,
что вес этой иглы
не изменится даже на миллионную грамма.
Вообще не изменится при этом.
А доллары просто исчезнут.
Представляешь? Тонна долларов —
частички элементарные забрали,
которые вообще ничего не весят, —
по факту даже вообще никак
не увеличила вес иглы.
Я не спрашиваю, куда делись доллары,
бог с ними. Куда делась тонна?
Друзья, простой вопрос.
Ответ на этот вопрос и является ключевым
в том, чтобы спасти нашу планету.
Это действительно так. Более того, не только
посадить цербера на этот жёсткий ошейник,
короткий поводок и всё остальное,
но это основа работы репликаторов
и массы таких уникальных возможностей, о
которых даже наши фантасты не догадались.
А это действительно так.
Почему наши фантасты до этого не догадались?
Потому что мы живём сейчас
реально в мире потребления.
Он действительно потребительский формат.
Мы всё потребляем и манипулируем лишь тем,
что мы можем, скажем так,
потреблять, не больше.
То же электричество, да, мы опять-таки
им манипулируем, это как энергия.
Мы манипулируем энергией. Но мы не
обладаем силой, мы не можем ею управлять.
Почему?
Потому что мы даже не цивилизация.
А сила — это то, что созидает,
понимаете, из ничего делает что-то.
Мы сейчас этого не можем.
Мы в действительности не можем даже решить
элементарную задачу.
Многие скажут:
«А как же учёные, которые создали
то-то, то-то, то-то?» А что они создали?
Летательные аппараты — хорошо, да.
А разве древние нам не
оставили летательные аппараты?
Ну телефоны, ещё что-то…
Разве это вершина эволюции?
И разве нет намёка от наших, скажем,
працивилизаций, что это было?
Так мы изобрели или просто
купили эту информацию?
За силу своего внимания, за
те годы вложения внимания
в какую-то цель мы,
скажем так, приобретаем.
Мы приобретаем за счёт своего
внимания те блага или знания,
или открытия, кто что, для того
чтобы это потом передать обществу,
заодно и заработать, прославиться,
ещё что-то (ну так же?),
а не в заботе обо всём человечестве.
И разница здесь огромная.
Татьяна: Игорь Михайлович, Вы знаете,
пока идёт наша передача сейчас,
всё равно я понимаю, что
сознание возвращается к задаче,
которую Вы задали нашим зрителям.
Оно предлагает массу
вариантов «где же масса?»
То есть оно тебя возвращает и возвращает
в эту точку и засыпает ответами.
И.М. Конечно. Я с тобой целиком
и полностью согласен,
что очень много людей, наших уважаемых
друзей, начали сразу считать.
Ну это элементарно. Понимаешь,
если подходить к этому не глубоко,
а с позиции такого поверхностного
ознакомления даже с современной физикой,
сразу приходит масса ответов.
Татьяна: Да, что это, может быть,
как-то в информации скрыто или в
том, что удерживает расстояние.
И.М.  Есть вес, есть масса.
Да? Скажем так, масса и вес,
они в нашей реальности совпадают
здесь (при условиях, имею в виду).
К примеру, масса — это килограммы,
а вес — это ньютоны и тому подобное.
Есть опора, есть…
(Татьяна: С какой силой давит на опору)
Да, с какой силой. А если мы выведем
в космос, оно всё исчезает,
и куда делась тонна — ответ как
бы открытый и лежит на столе. Где?
На каком столе?
Дайте обоснования.
По факту, не в фантазиях.
Понимаешь? (Татьяна: На каком столе?)
А я не оговорился.
Ответ на этот вопрос лежит
и в столе, и в этой рубашке,
и в этом колечке, и в наших телах.
Мы этим пользуемся каждый
день многократно. Правильно?
Татьяна: Есть ли надежда, что в комментариях
к нашей передаче будет этот ответ?
И.М.  Нет конечно. Почему?
Потому что, чтобы ответить на этот вопрос,
нам, всем человечеством, нужно вложить
массу нашего внимания и сил в ответ,
который нам необходим.
И ещё: нужно собрать учёных за один стол,
настоящих учёных, мы уже говорили по этому
поводу, и устроить настоящий мозговой штурм.
И тогда мы сможем, мы же не на пустом
месте начинаем, у нас есть понимание.
Но это решение всего человечества,
это наш общий выбор должен быть.
Если мы это не принимаем как человечество,
тогда мы становимся банальным
очередным кормом для цербера.
Ну что сделаешь, это наш выбор, это
правда, как бы она грустна ни была.
А с другой стороны, нет так нет.
Правильно?
Татьяна: Получается, что природа массы —
это самый дорогой, по сути, ответ,
цена которого — жизнь. Нет?
И.М. Нет. Абсолютно не самый дорогой.
Этот ответ, он самый дорогой
для нас, для каждого. Понимаешь?
Для тех, кто не хочет слушать
о Созидательном обществе,
для тех, кто вообще
наплевал на всех и вся,
для тех, кому и так хорошо без
Созидательного общества, скажем так.
Но и для нас, друзья,
это самый важный ответ.
Для нас. Ведь это первая ступень
эволюции как цивилизации.
Татьяна: Дальше задачи усложняются.
И.М.  На целый порядок.
Вторая ступень на порядок выше.
Опять-таки порядок, знаете…
Ну как у нас воспринимают порядок?
Татьяна: Что-то очень значительное:
цены на порядок выросли, кто-то
кого-то на порядок старше.
И.М.  Вот видишь, «на порядок».
Да? А порядок — это в 10 раз.
А два порядка — это в 100 раз.
Татьяна: Тогда по-новому уже звучат
слова «Единство удесятеряет Силу»,
когда у тебя есть под словом «порядок»
не просто в обиходе используемое слово
(И.М.  А в 10 раз), а за этим стоит
настоящая математическая, по сути, величина.
И.М. Конечно. И возможности.
Представьте, друзья,
что наши возможности как
цивилизации увеличиваются в 10 раз.
Мне кажется, это стоит того.
То есть то, что для нас сейчас не
то что недоступно, а вообще даже…
мы даже не представляем этого, — оно
становится естественным и обыденным.
Я же говорю… рассказываем людям,
показываем о тех же репликаторах,
есть репликаторы, которые…
Я бы не назвал их репликаторами,
это манипуляторы с молекулами, это всё
равно что слонами в Африке манипулировать,
знаете, это не то.
Но всё равно это первый шаг к этому.
Так люди даже не слышали об
этом перемешивании слонов,
что мы это уже можем,
то есть удивляются. Понимаешь?
Потому что беда у нас в том,
что каждый живёт своей жизнью.
Настолько мы замкнуты в себе, что мы
не думаем друг о друге. Вот в чём беда.
Из нас сделали не то что
рабов, из нас зомби сделали,
которые зациклены только на себе.
А как раз свобода даёт понимание
цивилизации, общности всего человечества,
что мы в реальности друг без друга не можем,
что мы должны быть единой семьёй.
Нас не надо разделять,
мы должны объединяться, тогда
раскрываются наши возможности.
А когда мы разъединены, мы
просто корм: корм для бесов,
корм, извините, для тех же червей,
когда наше тело сдохнет. Да?
Пока мы живы, мы опять-таки корм
для тех же червей и всяких микробов,
и всего остального.
Но став на одну ступень цивилизации,
то, что для нас сейчас является патогеном,
оно для нас становится энергией.
То есть тот микроб, вирус, те же грибы,
которые попадают естественным
образом в наш организм,
они могут преобразовываться в
пролонгирование нашей жизни.
Вы себе даже не представляете, что это.
Это энергия жизни, которую взять
просто так невозможно нигде.
Но она сама будет приходить в наш организм.
Я вам больше скажу.
Сейчас говорят: «Не трогай
кошку, в ней токсоплазмоз».
Да мы этих кошек разводить будем и
заражать их токсоплазмозом специально,
я шучу, конечно, не надо правозащитникам
животных, скажем так, возмущаться сразу.
Но сам факт, что то, что нас сейчас
убивает, потом нас будет спасать.
Почему? Потому что это всё
превращается в жизнь,
всё живое, даже мелкое живое,
потому что оно насыщено силой.
А сила — это та энергия, которой
мы сможем манипулировать.
Я думаю, более-менее хоть…
Татьяна: Развёрнутый ответ.
И.М. Да. Хоть как-то мы ответили на этот
вопрос, что это всё реально и возможно.
Так что, друзья, всё просто на самом деле.
У меня остаётся один
вопрос: где тонна, друзья?
Где тонна? Здесь вопрос
не в массе, не в весе.
Хоть масса, хоть вес — где тонна?
Или проще: где баксы?
Лежала тонна, мы забрали лишь частички.
На самом деле мы забрали
из огромного объёма…
это же огромный поддон, не один
причём, это целая тонна. Да?
И вот мы из этой тонны забрали
вещества материального столько,
что никакого веса, никакого объёма,
ничего в нашем понимании привычном, —
и палета с долларами просто исчезла.
Так же?
Татьяна: Одно точно — невозможно не
включиться в поиск ответа на этот вопрос.
Сознание автоматически
включается в поиск ответа.
И понимаешь, что одно дело — наши зрители,
а если это будет 8 миллиардов человек…
И.М.  Знаешь, что самое смешное? Друзья
мои, я вам открою большой-большой секрет,
что об этой технологии на
сегодняшний день очень много сказано
в древних источниках тех настоящих
прошлых цивилизаций, которые выжили.
Они нам, дурачкам, оставили это всё,
чтобы мы это не забыли, и это всё есть.
Но увидеть мы это сможем лишь
тогда, когда поймём сами.
Так мир устроен.
Знаете, это как АллатРа.
Многие из вас же, друзья, читали и
Библию, и Коран, и многое другое,
но понять смогли лишь тогда,
когда изучили «АллатРа». Почему?
Татьяна: Ключ.
И.М.  Ключи.
Самое важное в жизни — это ключи.
Это действительно так.
Но для того чтобы мы эти ключи
получили, для того чтобы мы ответили,
где эта тонна баксов, и в
действительности стали людьми
свободными с огромными возможностями
и, самое важное, с полной свободой,
нам нужно для этого приложить усилия.
Нам нужно этого соседа,
который не хочет нас слушать,
проинформировать неоднократно,
найти к нему подход и рассказать,
что это выгодно ему и его детям.
Да, будут попадаться, конечно,
такие, может быть, один на миллион,
и ему это в действительности не нужно.
Почему? Потому что он просто шизофреник,
он социопат. Не без этого.
Но решает большинство людей.
А практически все,
все люди, они хотят жить, они
хотят быть свободными. Они…
они этого в действительности
хотят, просто об этом ещё не знают.
И наша цель и задача —
донести эту информацию,
что это возможно, что это
реально, но зависит от нас.
И что это выгодно всем,
в буквальном смысле всем.
И самая большая выгода,
знаешь, в чём заключается?
Татьяна: В чём? И.М.  В том, что мы
оставим себе жизнь и сохраним нашу планету.
И плюс бонус маленький: мы
обретём такие возможности,
которые даже и не снились на
сегодняшний день даже нашим фантастам,
не то что научным сотрудникам.
Так что, друзья, всё зависит от нас.
Татьяна: Сегодня как никогда общий
результат зависит от усилий каждого.
И.М. Правильно. Так что, друзья,
если что не так, извините.
Но мне-таки интересно: где тонна баксов?
Спасибо, что были с нами.
Давайте просто любить друг друга. Спасибо.
Татьяна: Огромное спасибо, Игорь Михайлович.
И.М.  Спасибо вам, друзья. Мир вам.